Hello and welcome to the introduction to this lecture and this lecture we're going to briefly discuss
Hola y bienvenidos a la introducción a esta conferencia y esta conferencia, vamos a
what pandas is how to get it installed onto your computer and what to expect throughout this section
discutir brevemente qué pandas es cómo instalarlo en su computadora y qué esperar a lo
of the course.
largo de esta sección del curso.
Pandas is an open source library that's built on top of empire which is why we learned but PI first
Pandas es una biblioteca de código abierto que se ha construido sobre la cima del imperio y es por eso que aprendimos, pero primero, PI.
Panthers allows for fast analysis and data cleaning and preparation.
Panthers permite un rápido análisis y limpieza y preparación de datos.
A lot of people like to call pandas pythons version of Excel or if you're familiar with our Python's
A muchas personas les gusta llamar a las pandas de pitones versión de Excel o si estás familiarizado con nuestra
version of our data frames fun and pandas really excels in performance and productivity for the user
versión de Python de nuestros marcos de datos, la diversión y pandas realmente sobresale en rendimiento y productividad para el usuario.
.
visualización de datos. Pandurs también puede trabajar con datos de una amplia variedad de fuentes.
for data visualization Pandurs can also work with data from a wide variety of sources.
Y esto también ha incorporado características de visualización de datos de las que aprenderemos una vez que obtenga un Python para la
You'll need to install Pandurs by going to your command line or terminal and then use either Konda install
Necesitarás instalar Pandurs yendo a tu línea de comando o terminal y luego usar Konda
pandas.
install pandas.
If you have the Anaconda distribution of Python or if you installed Python through a different method
Si tiene la distribución de Anaconda de Python o si instaló Python a través de un método diferente,
you can also use Pipp install pandas.
también puede usar las pandas de instalación de Pipp.
Either one should work for you.
Cualquiera de los dos debería funcionar para ti.
As far as what to expect throughout this section of course we'll first discuss series and how they interact
En cuanto a qué esperar a lo largo de esta sección, por supuesto, primero discutiremos series y cómo
with pandas.
interactúan con pandas.
Then we'll build on top of that to go to data frames with pandas.
Luego construiremos sobre eso para ir a los marcos de datos con pandas.
Then we'll discuss some particular topics such as work of missing data how to use GROUP BY of pandas
Luego discutiremos algunos temas en particular, como el trabajo de datos faltantes, cómo usar GROUP BY de
merging joining in cannonading data frames of pandas various pandas operations and then how to get data
pandas fusionando uniones en marcos de datos de canguros de pandas varias operaciones de pandas y luego cómo obtener datos
in and out of pandas for a wide variety of forms such as CSB files Excel files sequel and more.
dentro y fuera de pandas para una amplia variedad de formas tales como como archivo CSB, secuela de archivos de Excel y más.
All right let's go ahead and get started with pandas.
De acuerdo, sigamos adelante y comencemos con los pandas.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Gracias y te veré en la próxima conferencia.